---

title: ツイートまとめ 20191130~20191206
date: 2019-12-07 10:40 JST
tags: Weekly

---

https://twitter.com/ikuwow/status/1200557764931534848

IntelliJをTerraformやAnsibleに主に使うメインエディタ（IDE）として使おうと思ったのだが、
ずっとそれだけやっているわけではなかったりして、起動の速さや既に手に馴染んでいて早いのでまだVimばっかり使い続けている。
オフィスで使ってるMacがもう少しパワフルになったら改めて考えようか。
バッテリーの消費量も全然違うから、外でMac触るときに使える時間短くなって困ったりもする。

https://twitter.com/ikuwow/status/1200561072857444352

BackWpUpのためにS3FullAccessをもたせたAccessKeyを作らせようとするとか、`chmod -R 777 /path/to/wp` とか。

https://twitter.com/ikuwow/status/1201348581543665665

最近はDBの負荷を気にし続けていたので。
12時になるとググッと負荷が下がって、13時になると少しずつ上って14,15時あたりに午後のピークが来る。
ゲームとかだとまた真逆だったりするんだろうな。
平日の12時台にオフィス街を歩いていると地獄みを感じるのと似ている。

https://twitter.com/ikuwow/status/1202081833401368576

最近新居探しをしているのだがやっぱりNATの下には住めないなと気づくなどした。
